Styled-Components para estilizar componentes.
React Router DOM para manejar rutas.
PropTypes para validar props.
Axios para hacer peticiones HTTP.
Redux para el manejo de estado global (o usar Context API).
React Icons para íconos.
React Helmet para manejar el <head>.
React Hook Form para formularios.
React Transition Group o Framer Motion para animaciones.

Componentes a crear
 Lista de Tareas (To-Do List)  // completado
 Formulario de Registro // completado
 Galería de Imágenes // completado
 Buscador en una Lista //
 API de Clima
 API de google maps // completado
 Tienda Online Simulada (Carrito de Compras)//
 Sistema de Autenticación Simulado 
 